‎NEIN ZU RAUBKOPIEN, SCHÜTZT DAS ORIGINAL!
‎NACH DEM ROMAN "CHU HOU"
‎VON XIXING AUF QIDAN.COM
Eine Gruppe Meuchelmörder
aus der Nordwüste überfiel Jiu.
Sie jagten ihn über Dutzende Li.
Schließlich trieben sie ihn
an eine Felswand ohne Ausweg.
Man sagt, er sei schwer verletzt gewesen.
Wohl um seine Würde zu bewahren,
sprang er hinab.
Ich schwöre bei General Chus Rüstung.
Ich werde überleben
und die Rüstung zurückbringen.
Beides.
Die Rüstung und mich.
Das verspreche ich dir.
HAUPTSTADT
Ich werde lebend zurückkehren.
Jiu,
du Lügner.
Warum hast du dein Versprechen gebrochen?
Hoheit!
Hoheit, wir haben
eine anonyme Nachricht erhalten.
Diese Meuchelmörder stammen
nicht aus der Nordwüste,
sondern aus Xiaonan.
Xiao Xun hat sich zum König erklärt
und fürchtet Yunzhong.
Darum wollte er den König
als Geisel behalten.
XIAO XUN STECKT HINTER DEM ATTENTAT
AUF WÜSTENKÖNIG UND GENERAL XIE.
Wer meinen Staat ins Chaos stürzt,
wird sterben.
Verkündet meinen Befehl!
Alle Truppen Yunzhongs
sollen sich zum Krieg rüsten.
Ich werde Xiao Xun
Blut mit Blut vergelten lassen.
Gut. Es wurden keine Leichen gefunden.
Der König der Nordwüste
starb auf unserem Gebiet.
Und Chu Zhao verlor ihre schärfste Klinge.
Tie Ying,
was sie jetzt wohl für ein Gesicht macht?
Xie Yanlai ist tot.
Die Grenztruppen
werden den Willen zum Kampf verlieren.
Majestät, ein weiser Plan.
Wirklich brillant.
Das war nicht mein Plan.
Ich muss sagen,
Xie Yanfangs Kunst,
einen Sündenbock zu finden,
ist wirklich meisterhaft.
Ihr meint also…?
Er wusste,
dass Chu Zhao außer sich sein wird.
Dass sie mir alles anlasten wird.
Doch Chu Zhao konzentriert sich
ganz auf den Kampf gegen mich.
Vielleicht begreift sie nie,
dass sie benutzt wird.
Majestät! Majestät!
Majestät, Eilmeldung.
Hoheit haben die Grenztruppen geführt
und den Qingyu-Pass durchbrochen.
Sie marschieren auf Xiaonan zu.
Endlich kommt sie.
XIAONAN
Zhao,
warum dieser Aufruhr?
Du bist mit deiner Elite
in meine Präfektur eingerückt.
Willst du bei mir Zuflucht suchen?
Xiao Xun,
du hast rebelliert,
meinen General ermordet,
den Feindkönig getötet
und das Bündnis gebrochen.
Heute werde ich als Reichsprinzessin
die Verräter bestrafen!
Ich habe den Erlass
des verstorbenen Kaisers in Besitz.
Ich bin der rechtmäßige Thronerbe,
vom Himmel begünstigt.
Wer der wahre Verräter ist,
wird sich noch zeigen.
Einen kaiserlichen Erlass zu fälschen,
ist ein noch schwereres Verbrechen.
Den General ermordet?
Den feindlichen König getötet?
Du glaubst doch nicht,
dass ich Xie Yanlai umgebracht habe?
Ihr findet immer einen Vorwand,
mich zu verurteilen.
Chu Zhao,
für deine persönliche Rache
entfachst du einen Krieg.
Ihr habt einen General getötet
und die Grenze ins Chaos gestürzt.
Wie könnt Ihr behaupten,
das sei nur ein Vorwand?
Soldaten, tötet die Verräter!
-Tötet sie!
Angriff!
Zum Angriff!
Xiao Xun wurde gefangen genommen.
Ergebt euch alle!
Deng Yi, wie kannst du es wagen…
Damit habe ich nicht gerechnet.
Deng Yi hat mir zum Sieg verholfen.
Und er hat mich zugrunde gerichtet.
Ich bin diejenige, die dich besiegt hat.
Von nun an
wirst du Kaiserinwitwe sein.
Genieße dein gutes Leben.
Ach, mein törichter Sohn.
Eine Mutter schert sich nicht um Reichtum.
Ich wünsche mir nur,
dass du in Sicherheit lebst.
Diesen Talisman habe ich für dich besorgt.
Du wirst gesund bleiben
und erleben, wie ich aufsteige,
bis direkt unter den Kaiser.
Chu Zhao hat mir
diesen Talisman geschickt.
Sie droht mir.
Was wirst du tun, Großmentor?
Was bleibt mir übrig?
Dieser Talisman ist eine Warnung.
Sie sagt, dass meine Mutter lebt
und sich in ihrer Gewalt befindet.
Zhao,
meine Gefühle für dich waren echt.
Ich wollte dir nie schaden.
Ach ja?
Wer hat mich dann in meinem früheren Leben
mit einem weißen Seidentuch
erdrosselt?
In deinem… früheren Leben?
Ja.
Ich habe bereits einmal gelebt.
Und ich bin gestorben.
Du hast mich umgebracht.
Warum?
Warum hast du meiner Familie das angetan?
Warum hast du mir das angetan? Warum?
Hast du Angst?
In meinem früheren Leben
hast du meine Familie ausgelöscht
und meinem Vater den Kopf abgeschlagen.
Damals warst du nicht so feige.
Welches frühere Leben? Das ist absurd.
Wie sollte jemand wiedergeboren werden?
Zhao, das muss ein Traum gewesen sein.
Du kannst mich nicht
wegen eines Traums hassen.
-Zhao.
-Es war kein Traum.
Es war eine Hölle, die ich erlebt habe.
Ein Traum?
Mein Schmerz war real.
Das Blut meines Vaters war real.
Zhao.
Das Leid meiner ganzen Familie war real!
Du wolltest mir nie schaden?
Du hast mich gehasst
-und meinem Vater den Tod gewünscht.
-Nein.
Du wolltest meine Familie vernichten.
Du liebst nur den Thron, die Macht
und dich selbst.
Nimm deine Heuchelei mit
ins Reich der Toten.
Xiao Xun,
für all die Menschen,
die deinetwegen leiden mussten…
Für meinen Vater.
Für Jiu.
Und für mich.
Xiao Xun,
du musst sterben!
Xie Yanlai
wurde nicht von ihm getötet…
Im dritten Jahr Xingping
hat Xiao Xun, Fürst von Xiaonan,
General Xie Yanlai in den Tod geschickt.
Er paktierte mit Feinden
und wollte das Reich zugrunde richten!
Als Reichsprinzessin
vollstrecke ich nun die Gerechtigkeit!
Du hast die falsche Seite gewählt.
Ein Verlierer wie ich wird nicht streiten.
Du kannst in Frieden sterben.
Deine Mutter ist unschuldig.
Ich werde mich um sie kümmern.
Hoheit, ich flehe Euch an.
Sagt ihr bitte nicht,
was aus mir geworden ist.
In Ordnung.
Hoheit,
habt Dank!
XIAONAN
Das Haus Xiao wird
zu gewöhnlichen Untertanen herabgestuft
und an die Grenze verbannt.
XIAONAN
Xie Yanlai wurde nicht von ihm getötet…
Hoheit.
Hoheit, was ist los?
Bevor Xiao Xun starb,
sagte er, er habe Jiu nicht getötet.
Le,
könnte es sein, dass…?
Dieser Verräter lügt
sogar noch im Angesicht des Todes.
Wie könnt Ihr ihm glauben?
Doch etwas daran stimmt nicht.
Hoheit, Ihr denkt zu viel darüber nach.
Lasst uns heute früh ruhen.
Ich helfe Euch.
Hoheit, Herr Zhu hat Bericht zu erstatten.
Lasst ihn eintreten.
Hoheit.
Ihr habt mich beauftragt,
den Fall Wangcheng zu untersuchen.
Wir fanden einen verdächtigen Händler,
der Yu Shang genannt wird.
Fahrt fort.
Er betreibt ein kleines Geschäft
und kennt kaum Großhändler.
Doch er ist sehr umgänglich.
Viele in der Stadt erinnern sich an ihn.
Als Yu Shang die Hauptstadt verließ,
trug er eine Flasche
"Unsterblichkeitswein" bei sich.
Wir durchsuchten damals
alle Schenken und Teehäuser.
Sogar die Bankette der großen Familien.
Es schien unmöglich.
Doch wir hatten Erfolg.
Damals besuchte Yu Shang mehrere Schenken.
In einer davon hielt sich Liang Qiang auf.
Wichtiger noch: Ein Schankknecht sah,
wie Yu Shang
Xie Yanfang in einem Privatraum traf,
im ersten Stock des Lianchi-Hauses.
Xie Yanfang?
Vielleicht war das Zufall.
Wir prüfen auch die übrigen Gäste
sehr sorgfältig.
Doch es ist zu viel Zeit vergangen.
Nicht alles lässt sich rekonstruieren.
Kein Zufall.
Er stand mit Yu Shang
und Liang Qiang in Verbindung.
Das kann kein Zufall sein.
Ich fürchte, alles war…
Ein wahrhaft meisterhafter Plan.
Xiao Xun und Deng Yi sind tot.
Auch Xie Yanlai ist tot.
Nun steht die Reichsprinzessin allein da.
Keine Gefahr mehr.
Ihr müsst ihr nur
das Kommando über die Grenztruppen nehmen.
Und Majestät vertrauen Euch.
Eure Stellung als Herrscher
der Welt ist gesichert.
Für mich zählt
die Kontrolle über das Spiel
mehr als die Herrschaft über die Welt.
Nur wer vom Hass geblendet ist,
übersieht einen
so offensichtlichen Fehler.
Wann die Reichsprinzessin wohl erfährt,
dass ich hinter
all dem stecke.
Doch bis dahin
wird ihr nichts anderes übrig bleiben,
als zu mir zurückzukehren.
General Liang,
wie fühlt es sich an,
wieder Gefangener zu sein?
Worauf wollt Ihr hinaus?
Sagt es einfach.
Habt Ihr Xie Yanfang gesehen,
als Ihr Euren Titel erhalten habt?
Ich wusste es.
Auf jenem Bankett
prostete er mir aus der Ferne zu.
Erst da begriff ich,
dass er mir all die Jahre
geholfen hatte.
Vorher wusste ich das nicht.
-Wusstet Ihr es nicht?
-Ich…
Am Xinggu-Pass ließt Ihr den Feind durch,
wodurch Wangcheng fiel
und Eure Kameraden starben.
Und Ihr wusstet von nichts?
Ihr hättet den Trinkspruch ablehnen,
seinen Plan offenlegen
oder im Kampf sterben können,
um Eure Loyalität zu beweisen.
Doch Ihr habt
den schmutzigsten Weg gewählt.
Ich wollte mir nur einen Namen machen.
Die Familie Xie war mächtig.
Hätte ich ihn zurückgewiesen…
Ihr hattet unzählige Gelegenheiten
umzukehren.
Doch am Ende
habt Ihr jene verraten,
die Euch vertrauten.
Heute
werde ich Euch im Namen
der ungerecht Gefallenen zur Rede stellen.
Wie fühlt es sich an,
befördert worden zu sein?
Die Soldaten von Wangcheng
wussten nie,
dass ihr Kamerad sie
schon vor ihrem Tod verraten hatte.
Ich…
Ich habe meine Lektion gelernt.
Liang Qiang nahm sich
letzte Nacht das Leben.
Er erhielt, was er verdiente.
Jiu,
warte nur. Ich werde ihn
für all seine Taten bezahlen lassen.
Xie Yanfang hat immer einen Ersatzplan.
Die Herbstjagd steht bevor.
Er wird die Sache
am Hof zur Sprache bringen.
Am Tag der Jagd
wird er handeln.
Dann sollten wir uns vorbereiten.
Hoheit…
Lasst die Longwei-Armee
im Jagdgebiet Stellung beziehen.
Diesmal
werde ich ihm zeigen, wie seine Falle
zerschlagen wird.
Herr Deng ist gerade gestorben.
Majestät sind noch jung.
Wir müssen die Abwesenheit
eines Regenten ausgleichen.
Ich bin überzeugt,
Herr Xie ist die beste Wahl.
-Dem stimme ich zu.
Herr Xie ist tugendhaft und fähig.
Er ist dieser Aufgabe würdig.
Hoheit,
Ihr tragt die Last der Grenztruppen.
Ich werde Euch helfen,
Seine Majestät zu unterstützen.
Die Herbstjagd steht bevor.
Warum beten wir dort nicht für Majestät?
Zu dieser Jahreszeit zu jagen…
-Ich fürchte…
-Als der verstorbene Kaiser noch lebte,
liebte er die Herbstjagd,
um die Stärke unseres Heeres zu zeigen.
Was meint Ihr dazu, Hoheit?
Herr Xie,
das ist ein guter Vorschlag.
CHU
Yu, hab keine Angst.
Wenn du bei mir bist,
habe ich keine Angst.
Selbst wenn ich fort bin
und du allein bist, hab keine Angst.
Denn du bist erwachsen geworden.
Du kannst dich selbst beschützen,
und du bist der Kaiser,
der sein Volk beschützt.
Komm, Yu.
Zeig mir, wie gut du jagen kannst.
Yu reitet sehr gut.
Doch im Bogenschießen ist er schwach.
Ein Kaiser muss nicht alles beherrschen.
Er muss nur gesund und kräftig bleiben.
Man sagt, Ihr seid Meister
im Reiten und Bogenschießen.
Warum seid Ihr ihm kein Vorbild?
Seit seiner Kindheit bewundert Yu Euch.
Mein einziger Wunsch im Leben
ist es, einen unvergleichlichen Kaiser
aus ihm zu machen.
Ob ich ihm ein Vorbild sein kann
oder meine Familie unübertroffen bleibt…
Das spielt keine Rolle.
Ich weiß, Ihr sorgt Euch
um Yu und um den Staat.
Zum Wohl des Hofes
möchte ich ein Verbot erlassen.
Kaiserliche Verwandte
sollen keine Ämter bekleiden dürfen.
Herr Xie, was meint Ihr?
Ausgezeichnet.
Nennt Ihr das nicht Hegemonie?
In meinem Herzen werdet Ihr Yu helfen,
die Welt zu einen.
Doch ich nenne das nicht Hegemonie.
Es ist das, was Ihr tun solltet und müsst.
Ich setze mein Leben ein,
um Euch dieses Ziel erreichen zu lassen.
Daran hat sich nie etwas geändert.
Warum habt Ihr dann
meinen Verbündeten getötet?
Wen meint Ihr?
Deng Yi oder Zhong Changrong?
Oder meinen Bruder Yanlai?
Deng Yi und ich zerstritten uns
wegen des Verlusts von Wangcheng.
Vielleicht sogar schon früher.
Weil Deng Yi unbedingt
Liang Qiang einsetzen wollte.
Doch inzwischen scheint es,
als sei Liang Qiang Euer Spitzel gewesen.
Dann gehörte Deng Yi
von Anfang an zu Eurem Plan.
Ganz recht.
Liang Qiang hat mir stets gedient.
Hätte er am Xinggu-Pass
Zhong Changrong getötet
und dessen Platz eingenommen,
hätte mir das viel Mühe erspart.
Leider griff Yanlai ein.
Mein makelloser Plan
wurde zunichtegemacht.
Darum
musste er sterben.
Dann habt Ihr Männer geschickt,
um ihn und den feindlichen König zu töten?
Xiao Xun war der perfekte Sündenbock.
Warum sollte ich das nicht tun?
Xiao Xun tötete den Feindkönig
und meinen Bruder Yanlai.
Die Beweise waren eindeutig.
Dass Ihr Xiaonan niedergemetzelt habt,
um Yanlai zu rächen,
weiß inzwischen die ganze Welt.
Selbst wenn Ihr nun die Wahrheit enthüllt,
wer würde Euch glauben?
Ich verstehe.
Ihr und Deng Yi wart
nur politisch zerstritten,
doch Ihr musstet ihn eigenhändig töten.
Tief im Herzen
hat Euch das traurig gemacht.
Doch am Hof konntet Ihr
nicht nebeneinander bestehen.
Darum musste Deng Yi
zu Eurem Besten sterben.
Trotzdem
hättet Ihr Euch nicht einmischen dürfen.
Ich habe Euch geholfen.
Das brauche ich nicht!
Xie Yanfang,
ich bin nicht Eure Spielfigur.
Ich bin nicht wie die Menschen,
die Ihr Euch gefügig gemacht habt.
Ich werde keine Marionette
unter Eurer Kontrolle sein.
Glaubt nicht, Ihr hättet gewonnen.
Denn dieses Spiel ist noch nicht vorbei.
Solange ich lebe,
werdet Ihr niemals
die Grenztruppen befehligen.
Ihr habt bereits verloren, Hoheit.
Ein Herrscher darf keine Schwächen haben.
Ihr verschwendet Mitgefühl
an zu viele Belanglosigkeiten.
Darum werdet Ihr verlieren.
Xie Yanfang, was wollt Ihr
mit dieser Falle erreichen?
-Die Grenztruppen.
-Niemals.
Ich habe Zeit.
Denkt in Ruhe darüber nach.
Doch wenn Ihr weiter ablehnt,
wird morgen die ganze Welt erfahren:
"Die Reichsprinzessin wurde
während der Jagd ermordet,
und vor ihrem Tod
übertrug Hoheit
der Familie Xie die Militärgewalt."
Xie Yanfang,
Ihr werdet das bereuen.
Bereuen?
Ich werde nichts bereuen.
Und Ihr ebenfalls nicht.
-Du Qi.
-Hier.
Bringt Hoheit zurück in ihr Zelt.
Sie muss müde sein.
Yu, das ist Hirschfleisch
von der heutigen Jagd. Iss es heiß.
Wollt Ihr Zhao töten?
Wie kommst du darauf?
Ich bin jung, aber nicht dumm.
Zhao wird festgehalten.
Die Truppen bewegen sich ungewöhnlich.
Glaubt Ihr wirklich,
ich bemerke nichts davon?
Majestät,
ich möchte Ihrer Hoheit lediglich zeigen,
dass gewisse Methoden
nicht zum Ziel führen.
Wenn ihr die Reichsprinzessin dazu bringt,
mir den Jadeanhänger zu übergeben,
dann verspreche ich Euch,
dass ihr nichts geschehen wird.
Sie ist meine Schwester!
Die Reichsprinzessin!
Ihr… Ihr…
Zwingt Ihr mich zur Entscheidung?
Ihr irrt Euch.
Die Reichsprinzessin
wird selbst entscheiden.
Zwischen der Militärgewalt
und dem eigenen Leben.
Ich erwarte Eure Entscheidung, Majestät.
Zhao, ich habe Gebäck mitgebracht.
Yu?
Warum bist du hier?
Nachts ist es kalt.
Du hättest mehr anziehen sollen.
Zhao, bist du verletzt?
Mir geht es gut. Mach dir keine Sorgen.
Ich will nicht, dass du eingesperrt bist.
Geben wir Onkel Yanfang den Jadeanhänger.
Yu, weißt du,
was dieser Jadeanhänger bedeutet?
Xie Yanfang steht für die Familie Xie.
Ergreift er die Militärgewalt,
wird sein Clan herrschen.
Das wäre eine Katastrophe.
Ich will nur, dass du lebst.
Er hat es mir versprochen.
Wenn du seinen Forderungen nachgibst…
Keine Sorge.
Uns beiden wird nichts geschehen.
Jemand wird uns retten kommen.
Auf wen wartet Ihr, Hoheit?
Ihr habt richtig geraten.
Die Longwei-Armee ist unbesiegbar.
Sie leben im Verborgenen
und töten spurlos.
Leider habe ich,
seit Ihr Reichsprinzessin wurdet
und die Longwei-Armee erschien,
ihnen nachgespürt.
Das hat viel Zeit gekostet.
Doch nun
weiß ich, wer sie sind.
Darum ließ ich einen
nach dem anderen enthaupten
und nahm die gelben Bänder
als Beweis ihrer Identität.
Das erkennt Ihr doch wieder?
Ihr Ungeheuer!
-Zhao!
-Ihr…
Das werdet Ihr büßen!
Ich?
Sie starben alle Euretwegen.
Und nicht nur sie.
Wenn Ihr weiterhin Widerstand leistet,
werde ich auch
die Festung Cangmu vernichten
und Euch die Köpfe von Xiaoman
und ihrer Leute bringen.
Was sagt Ihr dazu?
Hoheit, gebt nach.
Warum tötet Ihr mich nicht einfach?
Dann habt Ihr
den Hof und die Grenztruppen!
Wenn Ihr sterbt,
wird Yu sehr traurig sein.
Wie dem auch sei,
ich warte darauf,
dass Ihr Euch freiwillig ergebt.
KAISERLICHER ERLASS
Die Grenztruppen und Herr Zhong
gehorchen nur diesem Jadeanhänger.
‎ZEICHEN DER FRONTTRUPPEN
Dieser Dolch ist
mit Goldfinkengift bestrichen.
Xie Yanfang, Ihr werdet sterben!
Du bist erwachsen geworden.
Du hast sogar gelernt, Gift einzusetzen.
Für dieses Gift gibt es kein Gegengift.
Xie Yanfang, Ihr werdet sterben!
Ihr würdet Euer Leben opfern,
nur um mich zu töten?
Ja!
Ich will Euren Tod!
Zhao, lauf!
-Majestät.
-Ich befehle, die Waffen niederzulegen!
Das schmerzt mich zutiefst.
Nehmt sie fest.
Tot oder lebendig.
-Jawohl!
Majestät.
-Halt!
-Nicht weglaufen!
-Stopp!
-Sofort stehen bleiben!
Halt!
Schnell!
-Nicht weglaufen!
-Halt!
Untertitel von: Anemone Bauer